# ParseXLSForLexico
test
... на первой вкладке у нас есть направление, тариф, дата начала действия D\I\U\ (сами даты в справочнике в шапке этой вкладки)..., время действия внутри суток M\O\P\W
на второй вкладке разъяснение кодов по названию направления.
на четвертой разъяснение времени действия внутри суток для определенных направлений и типа M\O\P\W


что нужно получить в результате:
Таблица:
Prefix; Destination; Rate; Sdate; Sday; Eday; Week

Prefix - префикс направления
Destination - название направления
Rate - тариф
Sdate - дата вступления в силу (в соответствии с инкризом\декризом\...).
Sday - время начала действия тарифа в секундах с начала суток
Eday - время окончания действия тарифа в секундах с начала суток
Week - дни недели, в которые тариф действует.


формат данных:
Prefix - строка, только цифры, длина 40 символов
Destination - строка, длина 40 символов (обрезать до 40 символов)
Rate - float через точку, например, 0.01700
Sdate -  dd.mm.yyyy hh:mm:ss, например, 25.04.2016 00:00:00
Sday - int, 0 - начало суток
Eday - int, 86399 - конец суток
Week - битовая маска. значения: 1 - понедельник, 2 - вторник, 3 - понедельник,вторник, .... 127 - все дни недели


Пример. для третьего направления будет выглядеть вот так:
9370;Afghanistan - Mobile - AWCC;0.16280;05.07.2017 00:00:00;0;86399;127
9371;Afghanistan - Mobile - AWCC;0.16280;05.07.2017 00:00:00;0;86399;127



При возникновении какой-то ошибки в файле или формате данных (например, в префиксе нецифровые символы), нужно об этом сообщить. что файл "невалидный".


Написать на PHP.

Результат:
два массива с правильными данными и неправильными.
